Задача: створи прошивку для ардуіно нано

контекст:
гра на ардуіно.
З одного края стрічки юзер генерує кнопками відповідний 
колір до того який падає з іншого края стрічки.

лед стрічка 30 - 60 пікселів (діодів)
верх стрічки - протилежний кінець від юзера
низ - ардуіно + почток стрічки

зверху вниз падають різнокольорові пікселі один за одним
колір один з трьох [червоний, синій, зелений]
пуста відстань між підсвіченими пікселями рандомна [1 - 5]
швидкість падіння по рівням:
 - рівень змінюється кнопкою. 
 - перший рівень - 2 пікселя на секунду
 - всього рівнів 5. 3 пікселя на секунду, 4 і тд.
після 50 влучних пострілів - рівень автоматично підвищується.

Кнопки: (джойстик пізніше)
 - Червона генерує червоний піксель
 - Синя генерує синій піксель
 - Зеленв генерує зелений піксель

При натисканні - згенерований піксель підіймається з тою ж швидкістю що і піксель падає зверху.

Логіка:
1 Якщо колір пікселя що згенерував юзер співпадає із першим пікселем на шляху - підсвітка в моменті зіткнення зникає.

2 Якщо колір пікселя що згенерував юзер НЕ співпадає із першим пікселем на шляху - цей піксель зміню колір на рандомний зі списку та продовжує шлях вниз.

3 Якщо перший падаючий піксель доходить до самого низу - 
рівень зкидається на перший
генерація пікселів починається зпочатку, з самого верху


залізо:
ардуіно нано
4 кнопки або джойстик
динамік (пізніше)
лед стірчка 5050 або подібна
акумулятор

який підтягуючий резистор потрібен для кнопок?
кнопки підключені:
GREEN_BTN D2
RED_BTN D3
BKUE_BTN D4
LEVEL_UP_BTN D5

який резистор потрібен для стрічки?
Стрічка підключена:
LED_STREEP D6